#############
Начало Работы
#############

Подготовка Проекта
==================
Первым делом, для внесения каких-либо изменений вам необходимо скачать и установить
проект Open vAIR.

Для этого вам понадобиться "чистая" машина соответсвующая системным требованиям (:ref:`system-requirements-label`).
Старайтесь, не устанавливать Open vAIR на вашу "рабочую" станцию, так как
возможен вариант возникновения коллизий и конфликтов зависимостей.

Чтобы установить и запустить свой экземпляр Open vAIR,
просто следуйте инструкции по установке (:ref:`install-osv-label`).
